韋浩
丫頭來了
誰欺負你了
我的天
誰
誰欺負你了
你跟我說
我弄死他
你放心
家裡還有火藥
沒有我也能配
你就告訴我
誰欺負你了
我弄不死他我
世家聯合起來
逼著父皇收回賜婚的聖旨
如果不收回
世家他們全部都要致仕而去
什麼玩意
收回聖旨
你告訴岳父
沒事
再拖個六七天世家家主來了就行
咱們的事
他不用管
就是拖著就行
你真的有辦法嗎
天塌下來
有我頂著
那些世家算個屁啊
分分鐘滅了他們
還致仕而去
還逼著岳父收回聖旨
誰給他們的底氣敢對我這麼做
你就放心好了
回去好好準備嫁給我就行
你說的可都是真的
我什麼時候騙過你啊
倒是你
騙了我好多次好不好
笑了好看
我媳婦還是笑了好看
但如果
這個事情不成的話
我們該怎麼辦
我都說了還能不成
誰敢攔我
我就把他們家的根都挖出來
還攔著我
誰給他們的膽子
你呢
別往心上去
對了
你跟岳父說一下
這兩天把我放出去
我要準備一些東西
你要準備什麼
準備對付世家的東西
其他的
你別管
我來對付他們
你也不許哭了
還有
這麼冷的天你就別往外跑了
我不是給你那兒安裝了暖爐嗎
你就在宮殿裡待著
等我的好消息
好
那我就相信你
還不相信我相信誰啊
岳父都靠不住
還好父皇不在
要不然
你們兩個又吵起來了
我怎麼會跟岳父吵架呢
他有辦法
他讓女兒不要操心
還有
說讓您拖個六七天
等世家的家主來了就行
還有
說過兩天要把他放出來
他要準備一些東西
來對付世家的人
那沒問題
他真說了
他有辦法
這憨子能有什麼辦法
你沒有辦法
不代表他也沒有辦法
你能想到琉璃嗎
你能想到暖爐嗎
反正
臣妾這個女婿辦法比你多
公子
爹
您怎麼還真來了
這都重新裝飾了
是 爹
都裝飾好了
爹
您一路辛苦了
喝口茶
潤潤
其他各家的族長
差不多也要到了吧
現在還不知道
不過
聽說都會來
爹
你們這次聯袂而來
是不是太看得起那小子了
他
一個侯爺
算什麼東西
我們這次
是和陛下爭
如果陛下贏了
我們之前的那些約定
什麼都不是了
這麼長時間
你們都沒能拿下那個小子
我們要是不來
你們要拖到什麼時候去
陛下倒是想拖下去
想得挺好
是
只是
現在上都城
民間對我們的風評不太好
孩兒只是擔心
在乎他們做什麼
我們又不是那坐天下的
百姓說的話
會有誰在乎
是朝堂大員在乎
還是陛下在乎
既然沒人在乎
百姓說什麼
都無妨
我們世家
什麼時候在乎過那些個百姓了
是 爹
老夫要休息了
這一路坐車
骨頭架都要震散了
您慢點 爹
來
您慢走
生意如此之好
這個店家啊
利潤可不會少
族長
這是韋浩的產業
利潤驚人
但是沒人敢動
為什麼沒人敢動
就韋家的人會做這樣的飯菜
現在聽說宮裡面的人也會
但是宮裡放出消息
若是
誰敢洩露出去
死罪
如果市面上有人會做
和聚賢樓一樣的飯菜
那宮裡估計會有人來查
所以這家酒樓
無人敢動
這韋家出了一個韋浩
就把大家折騰得夠嗆
現在的琉璃生意還沒有我們的份
買賣琉璃的商人
個個賺得盆滿缽滿
我們只能幹看著
這個韋浩
真夠狠的
這次我們要狠狠地收拾這個韋浩
否則他繼續上躥下跳
還不知道給我們帶來多大的麻煩
一旦讓他和長公主成了親
我們這些世家的臉面
到時候往哪兒擱啊
還有啊
他炸了我們在上都的府邸
沒有一句道歉
也沒有賠款
怎麼著
他韋浩這麼有底氣
以為有皇上撐腰
就能在上都城橫著走嗎
讓他先蹦躂幾天
他不是要我們來見他嗎
我們都來了
到時候看他敢不敢來
其實見不見沒什麼關係
他一毛頭小子
翻不了天
琉璃生意
利潤極大
可惜給了皇家
要是給了我們世家
我們世家
還不知道能培養出
多少優秀的人才
可惜了
諸位仁兄
韋老
久等了
請請請
坐吧
本來啊
這頓應該是我請的
沒想到這讓崔老給搶先了
這樣
今天晚上
我請客
還是這裡
還是這個包廂
我已經跟掌櫃打過招呼了
把這個包廂給定下來了
認識這麼久了
就不必了
說說吧
你們韋家出了這麼一個人
該如何處置
崔老
這是何意啊
韋浩和長公主的婚事啊
萬萬不能成
如果我們失敗了
以後我們這些世家
在陛下面前如何抬得起頭來
韋兄
這件事啊
你一定得給我們一個交代
對啊 是啊是啊
必須得給個交代
這可事關我們的前程啊
沒錯
只要
不要了他的小命就行
諸位都知道
這小子五代單傳
若是要了他的小命
那就可惜了
其他的
你們說怎麼辦
就怎麼辦
畢竟啊
這小子也不懂事
老夫也是沒有辦法呀
再說了
他是韋家族人
老夫也不好做落井下石的事